https://www.bilibili.com/video/av10361463
。。 歌词真是难以理解呢 但是确实谱写了一个很棒的故事
（以下纯属个人理解）
活在这个世界而感到精疲力竭的女主，在一个人的夜里陷入了深眠。
梦里她见到了小时候的自己
小时的自己天真无邪，每天都能悠闲得看着星星，也以为人真得可以飞上天，似乎世界都是自己的。
在梦里相遇的女主（大）与小时候的自己（小）交谈了起来
小：你现在怎么样了 可以飞上天了吗 能使出来很厉害的魔法了吗
大：那些都是只存在于梦里的东西
小：活着 是一件什么的事情呢
大：活着的人都很恐怖
小：还有那些大人说不能碰的东西呢
大：那些只有笨蛋才会相信
小：做不成任何事情也没关系吗 以后的我能得到温柔的爱吗 即使是一无是处的人 也可以谈论梦想吗
大：你真想知道这场梦结束后我的生活吗 那就翻开这本没有任何人看过的绘本吧 然后把它当成你憧憬的未来 在梦结束的时候睡下就可以了
（小时候的女主打开了绘本，里面描绘着飞在空中的教室的废材，还有****孤独的我的孤独的自言自语）
小：将不幸骄傲得展示出来也没关系吗 你会认真得听我一直说完吗 为什么人一定要与他人在一起才会又意义呢
大：你想知道这场梦的后续吗 你不想知道 只是因为梦结束后的生活不是你所期望的那样 但是 还是想请你爱着这个梦结束后的后续啊
（后面逻辑可能有些乱 稍微有些难以理解）
（这些都只是我的个人见解 中间有些的确也很生硬）
（大家一起来讨论歌词吧！）
2017-05-07 00:18338回复
さんよん赞同 我也觉得说歌词有一点对话的意味在里面。主歌A和副歌A中间的衔接就是一段很短的电波声 我觉得是作者故意想要构造一种不自然的感觉 前面是那个小的自己在很激动的发问 而到了副歌就变成了大的自己在冷静地回答这样的问题.. 整首歌伴随PV的气氛我觉得就是那一巴掌把情境整个推入高潮了：算是梦醒了？还是说别的意思？ 伴随副歌B “こんな続きを愛して欲しい” 以及最后的醒来 还有按照春卷饭一贯的蓝色基调【blue=忧郁】 反而是有一种 “忧郁之中却不失鼓舞人要好好活下去”这样的情感在里面了（后面逻辑有点乱了x）
2017-05-07 14:0436回复
微笑小喵_喵咪微回复 @饮料P :作者解釋是同一人的過去和現在，過去自己對現實感到徬徨，不停發問，長大的自己告訴她雖然現實不像理想世界(夢中)一樣，但希望她能愛上"現實"，好好活下去的意思
