https://www.bilibili.com/video/av33677194/?p=2

@树懒HN
蓝酱是一个在现实生活中经常受伤的孩子 粉酱是生存在梦世界的人 一直等待着他人的到来 蓝酱在梦中碰巧打开了粉酱所在世界的大门 两人相遇 粉酱为蓝酱创造美丽奇妙的梦之景 为她提供心灵之所 两人常在梦中相见 时光荏苒 蓝酱渐渐可以面对生活中的种种 也有了可以依托信任之人 她不再需要美丽的梦境 粉酱不想与蓝酱分开 但她也明白这样只是自己的任性罢了 蓝酱离开了梦世界 粉酱祈愿着 请不要忘记我呀 粉酱又变成了一个人 一切归零 (单纯个人见解 这次饭饭的曲子真的好喜欢 超喜欢粉酱 超可爱超温柔wwwww
我觉得还有一段忽略了，就是“干枯的心也会想呼吸”“我们大家都game over”和“爸爸说明天会天降陨石”“整个世界在一瞬间迎来毁灭”这一段歌词应该是有意义的，大概就是粉酱所在的美梦世界要在一瞬间毁灭了，而粉酱因为蓝酱，对本来已经决定好的（毁灭的）未来（也就照应了歌词一开始的“只是没想到是那样的future（未来）而已吧”）对这个世界和蓝酱产生了留恋，但是粉酱没有告诉蓝酱只是让她很平常的回去，所以歌词末尾出现了“让一切归零吧”和“请不要忘了我”
所以最虐的归根结底还是
当蓝酱回归迎来happy ending回首的时候而粉酱却再也回不来了QAQ

@前川七柰
写了个小故事...。是刀，不要打我（。）
0.
两个只能在梦中相见的孩子的故事。

1.
粉酱是melty land里面的梦魇。
蓝酱是有点忧郁的女子高中生。
某一天夜里，又一次做了噩梦的蓝酱，与粉酱相遇了。
粉酱很开心，蓝酱是十年来第一个可以看见她的人类。
蓝酱有点吃惊，今天的噩梦，和以往不太一样，是粉色的，让人并不害怕。

3.
粉酱身为梦魇，却不会做吓唬人的事。她带着蓝酱在她的世界里游玩，向蓝酱介绍melty land和自己的故事。
「这里真的是梦魇的世界？你真的是梦魇吗？」蓝酱觉得这有点魔幻现实主义。怎么和教科书上说的不一样呀。
「对呀，怎么了吗？」在前边带路的粉酱回过头来，有些不解。
你看看你这个样子，哪里像制造噩梦的梦魇了！蓝酱在心里默默腹诽。
似乎是察觉到了什么，粉酱不满地皱起眉头，努力做出一副凶巴巴的样子，「别看我这个样子，我可是真正的吃人不吐骨头的梦魇一族哦！」
超凶。
像一只没有锋利的爪子却还想挠人的小兽。
蓝酱噗嗤一声笑了出来，摸着粉酱的头，给她顺毛，「好了好了，我知道了，你超厉害的。」

4.
粉酱身为梦魇，可以知晓每一个人的梦境。
蓝酱在班上受到同学的歧视了，粉酱就跟蓝酱说，同学A看起来那样凶，其实做的梦都是充满少女泡泡的罗曼史，同学B看起来一脸刻薄样，其实在梦里养了一群小奶猫。
蓝酱又被妈妈说教了，粉酱就跟蓝酱说，不善表达的妈妈，其实每天晚上都会梦见你小时候，和她一起在游乐场玩的事啊。
渐渐的，蓝酱脸上的笑容越来越多，泪水越来越少。
可是，粉酱却一天天变得虚弱起来。
梦魇以人类的悲伤为食，人类的笑容，是他们最大的天敌。
力量逐渐衰竭的她，会死吗？她无从知晓。
梦魇一族居然有她这样的孩子，有些丢脸啊。
可是看着蓝酱的笑颜，粉酱觉得，这样其实也不错。

5.
「哎哎粉酱，告诉你个秘密，是我爸爸跟我说的。」蓝酱突然严肃的拍了拍粉酱的肩膀。
「秘密...？」
其实对于可以看到人类梦境的粉酱来说，人类没有秘密可言。这一点还是不要告诉蓝酱了吧。
「明天啊，就是世界末日了喔。陨石会毁灭地球！」
「毁灭地球？」你真的是高中生吗居然还相信这种话？后面半句被粉酱憋在了心里。
「对呀对呀！」蓝酱一脸正气地点了点头。
「你怎么很开心的样子。」粉酱被逗乐了，却也配合蓝酱，换上了正经的表情。
「你不觉得世界末日，听起来就很厉害吗！好像做梦一样！对了粉酱，你能在melty land里模拟世界末日吗？可以吗可以吗？」
望着兴奋起来的蓝酱，粉酱冷漠地回答，「不能。你究竟想让我的melty land变成什么样啊，心思歹毒的人类。」
其实世界末日，粉酱也是期待着的。
就像Adam描述的那样，整个世界在一瞬间迎来终结。
即使是梦魇，自己也会不复存在吧。
那是多么美妙的事啊。
在千年以前，粉酱就在等待这一天的到来。
一次又一次地封印自己，然后一次又一次的等待下一个人的到来，说实话，有点累人。

6.
这是个平常的夜晚，但这对粉酱而言，却并不寻常。
粉酱知道，这是蓝酱最后一次能够进入她的世界了。
过了今晚，失去力量的她，就会把自己封印起来，再次度过十年的，空无一人的，漫长的时光。
「哪怕一瞬间也好，不要将我忘记了呀。」
粉酱哭着对蓝酱说。
蓝酱第一次看到粉酱哭泣的样子，她有些惊讶，「我怎么会忘记你呢？」
「嗯，不要忘记你说的话喔。」粉酱挤出一个比哭还难看的笑。
人类都是大骗子，她在十年前，不，一千年以前，就已经知道了。

从梦中醒来之后，蓝酱就会忘记自己。

7.
是早晨六点。
蓝酱从梦中醒来。
不知为何，她的直觉告诉她，这是她最后一次做梦了。
梦中的光景她已经记不太清了，可她总觉得，她把什么重要的东西遗留在梦里了。
蓝酱的生活和以前一个样，却又不太一样。
比如，她不再受班上同学的歧视了。她和同学A聊着最近电视上热播的偶像剧，和同学B在放学后去照顾学校附近的流浪猫。
再比如，妈妈说教的面孔，在她的眼里，也变得可爱起来。她每次都会笑着回答妈妈，好了好了，我知道啦。
她不知道自己的改变是怎么回事，但这是好事呀。
她觉得自己真幸运。
蓝酱又变成了很久之前那个满面笑容的蓝酱。

8.
蓝酱再也没做过梦，每天晚上都是安定地一觉睡到天亮。
虽然感觉心中似乎有什么地方缺了一块，但蓝酱很满意现在的生活。
她不过是一个普通的女子高中生，能在现实中得到友情和亲情，这样就足够了。

梦不过是虚假的幻境，即使缺少了，对她而言，又没有什么关系嘛。

9.
「骗子...」

发现2.3段出现了错误...这里是part2和3。

2.
粉酱身为梦魇，却不会做吓唬人的事。她带着蓝酱在她的世界里游玩，向蓝酱介绍melty land和自己的故事。
「这里真的是梦魇的世界？你真的是梦魇吗？」蓝酱觉得这有点魔幻现实主义。怎么和教科书上说的不一样呀。
「对呀，怎么了吗？」在前边带路的粉酱回过头来，有些不解。
你看看你这个样子，哪里像制造噩梦的梦魇了！蓝酱在心里默默腹诽。
似乎是察觉到了什么，粉酱不满地皱起眉头，努力做出一副凶巴巴的样子，「别看我这个样子，我可是真正的吃人不吐骨头的梦魇一族哦！」
超凶。
像一只没有锋利的爪子却还想挠人的小兽。
蓝酱噗嗤一声笑了出来，摸着粉酱的头，给她顺毛，「好了好了，我知道了，你超厉害的。」

3.
「粉酱生来就是梦魇了吗？好神奇。」
「神奇？」
「对啊，世界上居然真的有梦魇这种生物，好厉害啊。」
「其实我以前也是人类喔。」
「咦？那粉酱是干了什么错事才变成梦魇的吗？！」
「喂喂，我可不是坏孩子啊！」
梦魇的使命，是吞噬进入melty land的人类。
然后，就可以实现之前还是人类时，许下的愿望了。
这种事情，还是不要告诉蓝酱了。她胆子这么小，会被吓着的。
粉酱摩挲着手上的照片，陷入了长久的沉默。已经是第几次下不了手了呢，记不太清了。
